这么说 你们都是
灵寂山修仙的人
在下灵寂山少宗主
林慕寒
我边上这位是我师妹
姜霁
散修金轮
而外面那位
擅以乐声为刃的
是日月洞的南宫孤鸿
这般唐突
问女孩子的名字
可不太礼貌哦
这位仙子叫左盈盈
是北襄青虹教的人
那既然各位仙家都来了
那就让我觉得安心了
你们能不能赶紧
把那位修者带走啊
这样
我就不会再担惊受怕了
大人放心
这是自然
那好
那我们赶快上路吧
莫急 莫急
大人莫急
我们这一路奔波
也得休整一番
这样 大人
你呢
先找间厢房
好好休息一番
等我们用过水饭之后
再一同上路
也好
怪我太操之过急了
怎么就忘了这层呢
小二
快点
把这儿收拾一下
好酒好菜赶快上啊
钱我来出
那你们先慢用
我实在是顶不住了
我去厢房休息一下
快 走
扶我休息
快快快
好汉不吃眼前亏
斗不过的
公子好生英俊
不如陪我喝上一杯
我这位兄台不胜酒力
要喝酒
我陪仙子喝一杯
可我对你不感兴趣
我这人心眼子实
最见不得
薄情郎负痴情女
刚才那个老板娘
同你是相识吧
人家都被打了
你怎么不帮忙呢
根骨强健
气息绵长
是个练家子
这样
你去捅姜霁
那小贱人一刀
我保证罩着你
死不了
真是个呆木头
菜里有毒
崇灵谷的镇仙散
还合诸位的口味吗
一场误会
大家放下兵刃
好好说话
你是公门中人
为何与我等为敌
凡俗之体
竟能接我一掌
年轻人
你很不错
他能接你这一掌
怕是功力已臻化境
仙凡有别
可不只是说说而已
一字之差
那可是天壤之别
不过年轻人
我还是得提醒你
以后出风头之前
还是得掂量掂量
自己的分量
毕竟不是所有仙门弟子
都像我们这般好说话的
罢了
一场误会而已
这瓶养元丹
就当是赔礼了
养元丹可是好东西
既能修复伤势
也能增加修为
老板娘
你赚翻了
妖女
你也不是个什么好东西
真是没看错呀
有两下子
这次就算了
下次见面
让我看看你的真本事
看来
崇灵谷暂时是去不了了
谁
谁啊
阿笙
你这个孽徒你干什么
赶紧把为师给放下来
别挣扎了
你修为太高
怕自己喝不醉
便用九息之术
封住了自己周身大穴
七日之内
一身仙法半点也使不出
挣不开的
朝廷送来的文书
被你放在酒窖里
整整四日
今天才被我发现
信中说有一姓辛的女修
在京中闹事
连斩三名官员为夫报仇
诚邀各大仙门弟子出手
追捕这名女修
朝廷的事关你什么事啊
我们辛邪庄
避世这么多年
早就和他们没有联系了
你这个孽徒
赶紧把为师给放下来
仔细听我说话
女修 姓辛
又人美心善爱打抱不平
你不觉得
这很像我师姐吗
人美心善
信上这么说的
快说
你让我师姐下山
究竟是让她去做什么了
真的这么说
倒也挺像阿辛的
可是她
她不应该去京城啊
你让我师姐去哪儿了
是她自己非要去的
她说她回乡下看她婶娘
她婶娘已经八九十岁了
活不了几天了
她非得要去
我也拦不住她啊
那她为什么要去京城
还为夫报仇
她什么时候成的亲
是不是你又擅自做主
给她定亲了
我我 我没有
那
那也未必是她呀
这天底下姓辛的修者
多了去了
那非得是她不可呀
不行
我得去找她
阿笙
你去只会添乱的
你这个孽徒
你先把为师放下来啊
有什么事情好好说啊
阿笙
别白费力气了
今天有老夫在此
这个门你是进不去的
凡人生有灵根
能够入道修行
是何等的不易啊
你既然有这个机缘
却不知道珍惜
反而违背道心
屡破戒律
插手凡尘之事
你就不怕境界跌破
反噬其身吗
废话真多
还打不打
真是冥顽不灵
失去了大好的机缘
倒不如
把你收入我这蔽日幡中
进行炼化
也算是物尽其用
天真
哪里逃
不好
这扇门
我过了
里面的那条命
我要定了
好胆色
你竟敢戏耍老夫
断尾求生
也是纵横啊
老夫好久都没
这样狼狈过了
要不是这
灵鸦替我挡了一刀
老夫今天还真要
折在你这个小辈的手上
别急
早死晚死都是一样的
年轻真好啊
血都是热的
手里拎着一把刀
就好像能把世间万物
都要斩在你的脚下
可是你忘了
人人都有年轻的时候
废话真多
你到底想说什么
也罢
老夫今天就让你
开开眼界
这是什么阵法
名字
我还没有想好
但你可以称之为
葬身之地
你竟然能掌控时间之力
操控时间需要神力
只有神明
才可以把握
像我们这种修者
就算是终其一生
也只能造出方寸之地
所能操控的倒流时间
只有五十年
但是用来杀你
足矣
好强的力量
这是老夫
修为最强的时候
就是对上金丹修者
也有一战之力
时间倒退了五十年
你可能是刚入仙门
连练气的门槛
都没有摸到
你是打不过我的
倒不如乖乖地束手就擒
我可以给你一个痛快
你这女娃
真会惹人生气呀
不知死活的东西
你知不知道
我施这种阵法
要消耗我多少的灵力
献祭我多少的精血
你不必烦心这个
因为
你根本走不出这里
你
你问我为何区区一名
练气四阶修者
竟敢冒
天下之大不韪入世杀人
不惧仙门
我现在就来告诉你
我十二岁
随师父入山修行
不到一月便得筑基门道
十八岁得窥金丹之境
二十岁
正是我术法全盛之时
你
金
金丹修者
星象斗转
有术士在城内斗法
能引得天象异变
想必是个厉害角色
没想到
京城这般富贵污浊之地
还能有隐龙卧滩
我乃先天道体
纯种灵根
在深山苦修六十年
三次摸到金丹之境
可我现在却还是个
练气四阶
你以为是为什么
就是因为我看不惯
我看不惯这所谓的
世间道义
看不惯挣扎求生之人
被权势碾压
看不惯良善之人
蒙冤而亡
我学了一身的本领
有通天之能
却因为这道心戒律
只能对世俗不公
视若无睹
这件事
我最看不惯
这里的确是葬身之地
可惜不是我的
而是你的
你说
咱们会不会来晚了呀
没有啊
这么确定
昨晚的架势
可是唬人得很
对方肯定不是什么善茬
就辛仙子那个小体格
怎么能受得了啊
岗哨未撤
出城的人
远比进城的人多
说明人还没抓到呢
有道理
看来这遭英雄救美
辛仙子是躲不过了
瞧一瞧 看一看嘞
小挂件儿 小玩意儿
还是京城好啊
真热闹
一天一个样
你都多久没来了
三天三夜没吃饭了
官爷
赏点吧
我们三天三夜没吃饭了
官爷 赏点吧
官爷
给点钱吧
走开 走开
谢谢啊
说来这桩买卖是真晦气
我费了那么大劲
到了北襄
好不容易
把他儿子给找着了
结果是个死的
我还得背个干尸回来
你能帮我找人吗
我爹叫陆景然
有钱吗
有
可是
我就只有这么多
但是以后
我会多多赚钱的
你想要多少我都给你
我去你的吧
敢耍老子是吧
三爷
你瞧
是个小丑八怪
还真是
谢谢官爷
谢谢 谢谢
谢谢官爷 谢谢
谢谢
这么大个京城
咱们得上哪儿找她去呀
冰糖葫芦
醉仙楼
话说昨夜梁府一战
那打得可谓是
天昏地暗 日月无光
最后
连紫气真雷都祭了出来
引得那是天象异变哪
这梁府
请了北襄仙师前来坐镇
传说这鬼先生有一法宝
名为蔽日幡
威力无穷
顷刻间
那便可将人绞杀
这很厉害啊
这鬼先生若真如你说的
那么厉害
那怎么会死在
辛仙子刀下呢
这位客人
遇事不要急着下结论
辛仙子如今不见踪影
说不准
已于昨夜殒命了
辛仙子若是死了
那梁大人为何还会
如此惧怕
一大早
就将大翔光寺的高人
都请到家里去了
这位辛仙子
究竟是何许人也
出自哪座仙山
怎么之前没听说过呀
出自哪门哪派倒是不知
只知她是陆大人的夫人
路大人
哪个路大人
可是禁卫军的路昭大人
是渭县县丞
名叫陆槐
二位请稍坐
这就为你们走菜
好
楼下说的就是你啊
我知道
陆槐
这名字倒是陌生
未曾听过
陆槐 陆大人
你都不知道
他可是个清官啊
当初渭县闹饥荒
就是他巧使计谋
保下了渭县百姓
可惜世人眼愚心盲
受奸人蒙蔽
看不穿他的功绩
任他被人所害
千刀万剐而死啊
难怪他夫人如此气愤
原来是要为他报仇啊
听说他们两个人
是青梅竹马
后来生了战乱
辛仙子被收入仙门
陆大人四处找寻
寻不到人
于是便投身军中
直到立下战功
扬名天下
这才让辛仙子
把他找到的
原来如此
竟然还有这般缘由
真是令人惋惜啊
更惋惜的还在后头
你说这两人
好不容易团聚成亲
眼看着好日子就要来了
结果呢
却遭到贪官陷害
趁辛仙子不在
把陆大人给杀了
辛仙子和陆大人
情比金坚
这哪能轻易放过他们
伉俪情深 情比金坚
你们俩还有这段故事呢
无稽之谈
就你爱听
错
是所有风流韵事
我都爱听
还真以为自己
是什么绝世侠客
能为这世间的不公
做主了
那个鬼先生
我略有耳闻
好像是从北襄过来的
是个邪修
最擅长阴诡之术
虽然现在是练气九阶
但距离突破
也只有半步之遥
辛湄现在这个功法
从他的手里逃脱
肯定吃了不少的苦头
一个鬼先生不足为惧
如果那日平安客栈的
几个修者也赶到的话
那就麻烦了
香包挂件儿
来看看啊
香包挂件
莲心
莲心 你醒醒啊
我女儿中了蛇毒
急需一枚
上品鬼针莲解毒
有没有人行行好
来救救我女儿啊
莲心
我们不是乞丐
我们不要钱
有没有好心人哪
姑娘
好心救救我女儿吧
大夫说了
只需要一枚
上品鬼针莲就能救她
姑娘 你救救她吧
求求你了
莲心
娘
醒了
这醒了
神医啊
真是心善啊
好起来了
这是仙丹吧
她是修仙者
一定是了
好厉害啊
你这妇人
快去谢谢人家啊
为何跟着我
不要再跟来
菜来喽
来
客官这是不满意吗
不是
光给他酒就好了
菜给我
好
您慢用啊
热腾腾的包子
来来来 客官
来来来
要不来一个
包子
热腾腾的包子
再来啊
你在看什么
没什么
看错了吧
这金轮应该也快到了吧
未必
他是接了
天音山的信来的
但我瞧着他对此事
也并不热衷
想来不会来得太快
算了
先不管他了
还是正事要紧
仙门的人来了
她现在身处漩涡之中
如果不尽快找到她
被别人抢了先
怕是会有危险
被抢了
抢回来便是
谁能打得过你呀
能不能低调点
谁让她是你媳妇呢
你说我之前
怎么就没察觉
这姑娘
看起来文文静静的
居然能干出这些事
姐姐还没醒吗
怎么还在流血
她会不会要死了
别乱说
姐姐可是神仙
有法力 会飞的
你不是也看见了吗
可神仙就不会死吗
他们都说
就是因为神灵死没了
人间才会变成这样的
姐姐要是死了
爹爹在九泉之下
也会怪罪我们的
要不我们给姐姐
找个大夫吧
我们没钱
那就把酒酒卖了
换银子
给姐姐找大夫
你能卖几个钱
还不够请大夫的
要是爹爹还在就好了
他那么厉害
一定有办法救姐姐的
爹爹要是在
姐姐也不用来京城了
十全大补丸
包治百病
药到病除喽
十全 大夫
你会治病吗
你问的这叫什么话呀
那不能治病能叫大夫吗
看见我这箱子了没
这里边装的可是灵丹
名唤十全大补丸
可是我用了十种
天材地宝炼化而成
包治百病
但是咱可先说好了啊
我这价钱可不能低
没问题
跟我来
行啊
走
我们知道你的诊费很贵
但我们现在没钱给你
但旁边那个姐姐是仙人
你只要救活她
她会报答你的
等我们长大赚了钱
也会还给你的
救命啊 别喊
不是我不想救
是我就救不了啊
我就是个卖药骗钱的
那个
幸得两位仙师前来
此番定要捉住那妖女
好生惩戒
大人
我看你现在最该做的
就是沐浴焚香
疏松疏松筋骨
好好睡一觉
因为你这一觉起来
这妖女自然就被绑缚在
这堂上了
这
当真
你就算信不过我
难不成
你还信不过灵寂山吗
我是灵寂山的少宗主
林庵是我亲爹
我都亲自来了
你有什么可担心的呢
那
那就有劳两位仙师了
怎么有股酸味
酸枣安神
百合静心
可助安眠
不受梦魇侵扰
看来那位大人
还真是被吓得不轻了
话说
这金轮和这南宫孤鸿
怎么还没来
算了算了
不管他们了
京城有百里之广
那女修若继续
隐藏气息不再出手
我们到何处去寻她
白师兄也不知道
去了哪里
怎么还没赶来
这白宗英呢
虽然有两下子
但是寻人并非他所长
你有办法
鬼先生是练气修者
没什么天赋
能在仙门中闯出威望
全靠他那灵器蔽日幡
暂不提这蔽日幡
蕴含着多大的灵气
最为紧要的是
这个东西 它是活的
活的
没错
它早已长成了器灵
虽不能化形
也不能出口说话
但是
它有了神智
它必须寄生在
活物的人肉之中
才能存活下来
这鬼先生
便每日喂养
自己的精血给它
可如今鬼先生死了
这东西也不知所踪
你说这小东西
会钻到什么地方去呢
这蔽日幡是邪器
当初听闻吸了足足
七七四十九个人的精血
才将其炼成
是至暗至阴之物
这蔽日幡所在之处
便不会发出半点光亮
所以
有它在的地方
点不燃灯
师妹
还真是聪慧过人哪
奇怪
这也没风啊
酒酒 火石呢
你拿着
怎么打不出火星呢
刚才不是还好好的吗
倒也是个法子
只是京城有百里之广
若是燃灯
可得耗费不少法力
我带着养元丹呢
这等小事
交给我就好了
师妹
你只需要去城中
找一高处
最好是可以
俯瞰全城的那种
到时候
我阵法一起
万灯耀眼
这城中至暗之处
就是蔽日幡所在之处
好
这雪还没化呢
雪
辛仙子为你下的
此时下雪
必有大冤
她这是在为你鸣冤呢
可有找到她的踪迹
没有找到辛仙子
但却有意外收获
你猜我在城里瞧见了谁
客栈里那几位修者
又来了两个
一个吹笛子的
还有那个
调戏你的小妖女
不过你放心
我的那群鸟儿
都找不到辛仙子
他们也休想找到
元灵定魄
血引千灯
起
怎么回事
大人 我去看看
大人莫怕
似乎是仙师作法
好好好
别急
马上就到你出场了
仙家术法
他们这是要做什么
不知道
但对辛湄来说
不是好事